❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම්, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
ජෙනරාල්.
ඔයාට මාව මෙහෙම යවන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ නමස්කාර ආත්මය ලෙස,
මම ඔයාව අනිත් ලෝකෙට එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ ශරීරය අයිති කරගත්තේ ඔයාට අවුරුදු 19 දී.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ මට සේවය කරන්න.
ඉතින් ඔබ මෙය උපයා ගත්තා.
ජීවිතය කොච්චර විහිළුවක්ද.
මම ජීවත්ව සිටියදී, මම හිතුවේ අපිට මෙච්චර දිග ආයුෂ තියෙනවා කියලා...
ඒවා කිසිදා අවසන් නොවනු ඇත.
නමුත් ආපසු හැරී බැලීමේදී,
ජීවිතය යනු ක්ෂණික මොහොතක් වැනිය.
නමුත් අනෙක් අය මෙන් නොව, ඔබට ඔබේ කර්මය ඉවත් කර ගැනීමට හැකි විය.
දැන් ඔයා හොඳ තැනකට යනවා.
දෙවියනේ. මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා නැතුව යන්න වෙන එක ගැන මට දුකයි.
මගේ ජීවිත කාලය තුළ ඔබ නිවනට ඇතුළු වනු දැකීමට මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා.
මට විසඳා ගැනීමට කර්මය ඕනෑවට වඩා තිබේ. ඔබට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැමදේම කළා.
මගේ මුනුපුරා හරිම මුරණ්ඩුයි.
මට බයයි එයා ඔයාට කරදර කරයි කියලා.
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද? මම චෝයි ජියොම්.
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දෙවියෙක්.
ඔයා හිතනවද...
එයාද මාව ප්‍රතික්ෂේප කරලා පැනලා ගිය පළවෙනි තෝරාගත් ශිෂ්‍යයා?
ඔහු කුමක් උත්සාහ කළත්, ඔහු තවමත් මිනිසෙකි.
ඔහුට දෙවියෙකුට විරුද්ධව යන්න බැහැ.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ආපහු ගිය ගමන්ම, මම මුලින්ම කරන්නේ...
ඒ මෝඩ කොල්ලට පාඩමක් උගන්වනවා.
(කථාංගය 2)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා.
මෙය.
ඒක හැප් ඇන්ඩ් රන් එකක තිබිලා හම්බුන හෙඩ් ලයිට් එකක කැඩිච්ච කෑල්ලක්.
ඒක ඔයාගේ කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකට ගැලපෙනවා.
ඊයේ රෑ පොඩි අනතුරක් උනා,
නමුත් ඔයා කියන්නේ ඒකෙන් ඔප්පු වෙන්නේ මම වැරදිකාරයා කියලද?
ඊයේ රෑ, ඔයා මිනිහෙකුට ගහලා එයාගේ මිනිය දාලා ගියා.
ඔයා ඒක කරන අතරේ, ඔයාගෙ හෙල්මට් එක නැති උනා.
අනතුර පටිගත කළ උපකරණ පුවරුව සමඟ.
ඔයා මකන්න හදන්නේ...
ඔබේ ව්‍යාපාරික රහස නොවේ, නමුත් අනතුර සිදු වූ ස්ථානය.
ඔයා නිගමනයට එන්නෙ හරිම ඉක්මනට.
එහෙනම් මේක කොහොමද?
කෝනට් පාන්.
ඔයා බේකරි ලිපිකරුගෙන් ඇහුවා...
විශේෂයෙන් කෝනට් පාන් මිලදී ගත් මිනිසා ගැන.
මින් හෝ කෝනට් පාන් මිලදී ගත් බව දන්නේ තිදෙනෙකු පමණි.
මේ කාඩ් එක ලියපු මින් හෝ, මේ කාඩ් එක ගත්ත මම,
සහ වැරදිකරු.
ඒ මොකද...
- මට උදව් කරන්න.
- රියම් කෙනෙක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා. ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
චෙක්මේට්. කොටු වෙලා. තරගය ඉවරයි.
අත්අඩංගුවට ගත්තා.
ඇය ඇගේ මාංචු ගලවනවා.
චා චා වූන්ග්.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් තියෙන්නේ බීමතින් හැප්පිලා පැනලා යාමක් නිසා...
සහ මළ සිරුරක් අතහැර දැමීම.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත. ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ සහාය ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඉන්න.
- අපි යමු.
- දෙයියනේ.
හරි, මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මට මෙතන කියන්න බෑ. අපි ඇතුලට යමු.
හෙල්ලෙන්න එපා!
- අපි නෙවෙයි.
- එයාට අපිව පේන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඒ කොර නිදහසට කරුණ උසාවියේදී දෙන්න පුළුවන්.
- ඔයා අහන්න ඕනේ...
- මම කිව්වා, හෙල්ලෙන්න එපා!
ගෝෂ්.
ඇයව නවත්තන්න.
අනේ මන්දා.
හරිද.
නවත්තන්න.
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
ඇයි ඒක චලනය වෙන්නේ නැත්තේ? ඇයි...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඇය ශක්තිමත්.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මොනවද කළේ?
මම පැහැදිලි කරන්නම් කිව්වා.
මොකක්ද දැන් වුණේ? ඒ මොකක්ද!
ඉතින්,
ඒක...
අවතාරයක්.
ඉතින් මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේ කාලය පුරාම ඔබේ මැජික් උපක්‍රම කළේ භූතයන්.
ඒ වගේම ඩෑෂ් කැමරාව ඔයාව අල්ලගත්තා...
මේ භූතයන් එක්ක කතා කරලා වැඩ කරනවද?
ඒක තමයි මගේ ව්‍යාපාරයේ රහස...
සහ මම හිස්වැස්ම සොයා ගත යුත්තේ ඇයි කියලා.
එහෙනම් චොකලට් කෝනට් එක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද?
භූතයෝ ඔයාටත් එහෙම කිව්වද?
ඔව්.
ඊයේ රාත්‍රියේ, හැප්පී පලා යාමෙන් මියගිය පුද්ගලයාව මම මුණගැහුණා.
හරි. මට බේකරිය ඉස්සරහා අනතුරක් වුණා...
මොකද ඒ භූතයා කොහෙන් හරි පැන්නා.
ඔයා මට කියන්නේ මින් හෝත් අවතාරයක් කියලද?
දෙයියනේ. එයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්. එයා හිතන්නේ මේක විහිළුවක් කියලද?
සියලුදෙනටාම.
දෙවියන් වහන්ස. මොකද වෙන්නේ?
දෙයියනේ. මේ මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තාමත් මාව විශ්වාස කරන්න බෑ...
සියල්ල ඔබම දුටු පසුවත්?
මම ඔයාගෙ මැජික් උපක්‍රම දැක්කා.
නිවාඩු කාලවලදී මම ඔවුන්ව රූපවාහිනියෙන් ඕනෑවට වඩා දුටුවෙමි.
මම මේ උපක්‍රමය කීප වතාවක් දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම පුදුම වෙන්නේවත් නැහැ.
මාව බිම දාන්න.
දැන්ම කරන්න!
උදව්!
මෙතන මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා!
- මෙතන මිනීමරුවෙක් ඉන්නවා!
- නිහඬ වෙන්න!
- නිහඬ වෙන්න.
- මට උදව් කරන්න! මට යන්න දෙන්න!
හොඳයි.
ඒක ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා.
ඇයට තර්ක කරන්න බැහැ.
මිස් කෝ. ඔයා රෝලර් කෝස්ටර් වලට කැමතිද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
- ඔයාට අපි ඒක කරන්න ඕනද?
- යකූ.
ඉදිරියට එන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- යකූ.
පහළට යනවා.
ඉහළට යනවා.
- වමට හැරෙන්න.
- හේයි!
දකුණට හරවන්න!
වමට හරවන්න!
- හේයි.
- ඒ වගේම වළවල් සහිත පාරක්.
දෙයියනේ. ඉන්න. හේයි! නවත්තන්න! ඕහ්, මගේ.
- අපි මොකද කරන්නේ?
- නෑ!
හරි. මම හිතන්නේ නැහැ එයා ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා.
- ඉන්න. හේයි. නවත්තන්න!
- පුටුව තවත් හොල්ලන්න!
තාත්තේ!
- රහස් පරීක්ෂක බියුන්.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
බලන්න. ඒක හෙඩ් ලයිට් කාචයේ කෑල්ලක් වගේ නේද?
- ඔව්.
- ඔයාට මොඩල් එක හොයාගන්න පුළුවන්ද?
- ඒ වගේම ඉක්මනට දාන්න.
- මම ඒක එවන්නම්.
කැප්ටන් සියෝ, මංතීරුවල ආරක්ෂක කැමරා නැහැ.
නමුත් අපට කන්දට යන මාර්ගවල කැමරා පරීක්ෂා කළ හැකිය.
මරණයට පැය දෙකකට පෙර සහ පසු දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
සහ මට වාර්තාවක් ගෙනෙන්න.
ඔව් සර්.
දැන් මාත් එක්ක ගනුදෙනුවක් කරන්න ලෑස්තිද?
ගනුදෙනුවක්ද?
ඉතින් ඔයා හොයන්නේ ඒක තමයි.
මිනිසෙකුගේ ජීවිතයේ මිල ඔබට කොපමණද?
ඔබට ඔහුගේ රක්ෂණ සමාගමෙන් විමසිය හැකිය.
ඔහුගේ විවාහ සංවත්සරයේදී ඔහු මිලදී ගත් කෝනට් එක අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ඔහුට රක්ෂණ ඔප්පුවක් මිලදී ගැනීමට මුදල් නොතිබෙන්නට ඇත.
කොහොම හරි, මෙන්න මම පිරිනමන දේ.
කෝනට් එක මොකටද?
ඔහුගේ විවාහ සංවත්සරය.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
හේයි, ඔයාට වාසනාවන්ත අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔයාට මතක තියෙන තව මොනවා හරි තියෙනවද?
ගැහැණු ළමයෙක්. ඔහු කිව්වා ඔහුගේ බිරිඳ ගැහැණු ළමයෙක් බිහි කරන්න ළඟයි කියලා.
ඉක්මනින්ම ගැහැණු ළමයෙකු අපේක්ෂා කරන නිසා කුමක් කළ යුතු දැයි තමා නොදන්නා බව ඔහු පැවසීය.
ඔහු හොඳටම ඇඬුවා.
මම කතා කරන්නේ ඒ භූතයා ගැන, මින් හෝ.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඔයා ඇත්තටම එයා කවුද කියලා දන්නේ නැද්ද?
අනතුරට කලින් ඔය දෙන්නා මුණගැහුනද?
මම සහ ඒ මිනිහා?
ඔබ හිතනවද මට කම්කරු පන්තිය සමඟ බොහෝ පොදු කරුණු තියෙනවා කියලා?
මොකක්ද? එයා ඇත්තටම මින් හෝව දැක්කේ එයා අවතාරයක් වුණාට පස්සෙද?
හේයි, මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කරනවා.
කුමක් ද?
ඔයා අන්තිමට මාව විශ්වාස කරනවද?
ඉතින් මෙන්න මම පිරිනමන දේ.
මට හෙල්මට් එක හොයාගන්න උදව් කළොත්,
මම ඔයාට සැබෑ වැරදිකරු හොයාගන්න උදව් කරන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඇත්ත වැරදිකාරයා හොයාගන්න පුළුවන් කියලද?
අනතුර සිදු වූ ස්ථානයේ හිස්වැස්ම තිබුණේ නැහැ...
නැත්නම් සිරුර සොයාගත් තැන.
එහෙනම් වැරදිකරු ඒක ගන්න ඇති.
මට හෙල්මට් එක ගන්න පුළුවන්, ඔයාට වැරදිකරුව අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ මේක අපි දෙන්නටම දිනුම් ඇදෙන තත්වයක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
- අනේ මන්දා. අපි ලෑස්ති ​​වෙමු.
- කරුණාකරලා.
- අනේ මන්දා.
- කරුණාකරලා ඔව් කියන්න.
- ඇය ඇත්තටම මුරණ්ඩුයි.
- කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා. මට හරිම මහන්සියි.
කරුණාකර.
මට මොනවද කරන්න ඕන?
- ඔව්! ඇයට ඒත්තු ගිහින්.
- ඔව්.
ඇය පහසුවෙන් රැවටෙන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇත්තටම. ඇය වංචාකරුවන්ට කදිම ගොදුරක්.
ඔයාත් මම වගේමයි!
ඔයා වින්දිතයාට ගොඩක් ළඟින් කතා කළා.
ඒ මිනිහා...
නෑ. ඒ භූතයා කොහෙද ඉන්න පුළුවන් කියලා මට කියන්න.
අපි එයාගෙන් කෙලින්ම අහමු.
හොඳයි.
මම ගනුදෙනුව පිළිගන්නම්.
නමුත් මට කොන්දේසි කිහිපයක් තියෙනවා.
මෙම ගනුදෙනුව වලංගු වන්නේ දිනකට පමණි.
ඒ වගේම මම දවස පුරාම ඔබ සමඟ එන්නම්.
දවස අවසන් වන විට වැරදිකරු සොයා ගැනීමට අපට නොහැකි වුවහොත්,
මම ඔයාව වහාම අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
මට සැකයේ ඉඟියක් දැනුනොත් මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
හරි හරී?
දවසක් ප්‍රමාණවත් වනු ඇත.
නමුත් මෙන්න මගේ කොන්දේසිය.
ඔබ සාක්ෂි ලෙස දර්ශන ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර,
ඔබ සියලුම කොටස් මකා දැමිය යුතුයි...
මතක චිපයෙන් මට අදාළ ඒවා.
- හරිද?
- හරි.
මා සමග එන්න.
තව එක දෙයක්!
ඔබේ ගෞරව නාම අතහරින්න එපා.
දෙයියනේ. ඇය සුපිරියි.
ඇත්තටම? ඇය මුලින්ම ඇගේ එක අතහැරියා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාගේ එකත් ඒ වෙලාවෙම දැම්මා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. අපි යමු.
හැමෝම පොලිසියට ගිහින් රහස් පරීක්ෂකයෙක් පස්සෙන් යන්න.
අපරාධකරු ගැන තොරතුරක් ලැබුනොත් මට කියන්න.
අමතර වැඩ සඳහා ඔබ අපට අමතර මුදලක් ගෙවනවා නේද?
මගේ අතිකාල දීමනාවෙන් ඔබට තවත් ක්‍රීඩා මුදල් මිලදී ගත හැකිද?
අපේ සමාගමේ ඉරණම මේ මත රඳා පවතී.
ඔයා කොහොමද සල්ලි ගැන කතා කරන්නේ?
හොඳයි,
ඔයා කිව්වා ඔයාට භූතයන් වැඩ කරනවා කියලා.
ඔබට සේවකයින් කී දෙනෙක් සිටිනවාද?
ප්‍රධාන නාම අධ්‍යක්ෂ මා. ඒ රියුම්.
මුළු තුනක්.
හරි. බස් නැවතුම්පොළේ නවත්තන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
- එන්න.
ඉතින් මගේ සේවකයින්ට බස් එකේ යන්න පුළුවන්.
බස් එකේ භූතයෝ යනවද?
මම හිතුවේ උන්ට පියාඹන්න පුළුවන් කියලා.
භූතයන් යනු අදෘශ්‍යමාන දේවල් පමණයි. ඔවුන් ජීවත් වන අප හා සමානයි.
එහෙනම් ඔබට ඔවුන් සමඟ සම්බන්ධ විය හැක්කේ කෙසේද?
ඔයා එයාලට කිව්වා ඔයාට වාර්තා කරන්න කියලා.
- එයාලට ජංගම දුරකථන තියෙනවා.
- භූතයන්ට ජංගම දුරකථන තියෙනවද?
එහෙනම් ඔයා හිතන්නේ භූතයන් නිරුවතින් ඉන්නවා කියලද, ඒගොල්ලන්ට කිසිම දෙයක් නෑ කියලද?
මිනිසුන් මිය ගිය විට, ඔවුන්ගේ වියෝ දුකින් පෙළෙන පවුලේ අය මියගිය අයගේ දේපළ පුළුස්සා දමති,
එබැවින් මියගිය තැනැත්තාට ඒවා වෙනත් ලෝකයක භාවිතා කළ හැකිය.
ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන පුළුස්සා දැමූ විට, ඒවා ඒවායේ අයිතිකරුවන් වෙත යයි.
ඒ නිසා මට ඔවුන්ගේ ජංගම දුරකථන සොයා ගැනීමට බොහෝ දේ කිරීමට සිදු විය.
මම මැරෙන්න කලින් අලුත්ම ෆෝන් එකක් ගත්ත එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
(චෝයි මින් හෝ ඝාතන නඩුව)
කැප්ටන් සීඕ, අපි ළඟ හෙඩ් ලයිට් කාචයේ විශ්ලේෂණ වාර්තාව තියෙනවා.
ඒක Genus වලින් ආපු G-Class එකක්.
- රියදුරු පොහොසත් වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- මට ආරක්ෂක දර්ශන ලැබුණා.
- ස්තූතියි.
ජෙනස් එකෙන් කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකක් තියෙන G-Class එකක් හොයලා බලන්න.
ඔව් සර්.
කුමක් ද?
මේ තැන වෙනස් වෙලා නෑ.
දෙයියනේ. හේයි.
මෙතනමයි. මේක තමයි මම කලින් වෙන් කරගත්ත ආසනය.
දෙවියනේ. එයාලා මට මේ වගේ මාංචු දැම්මා.
ඊට පස්සේ මම මෙතන මගේ කකුල් උස්සගෙන හිටියා.
"මම ඒක කළේ නැහැ."
"මොනවා උනත්. මම කතා කරලා ඉවරයි."
ගෝෂ්.
මම මැරුණට පස්සේ දැන් මට අමුතුම දේවල් මතක් වෙනවා.
තියුණු වෙන්න, අධ්‍යක්ෂක මාමේ.
මතක මංතීරුව දිගේ ගමනක් යාමට කාලය නොවේ.
හේයි, මම කුණු බඩු විකුණන තැන් සහ වාහන කඩවල් බලන්න යනවා.
ප්‍රධානී නම්, මම ඔහු පසුපස එන්නම්.
- හරි. සුභ පැතුම්.
- හමුවෙමු.
හේයි, ඒ නඩුවේ පුවරුව වෙන්න ඇති.
(වින්දිතයා: චෝයි මින් හෝ)
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන් තවම කිසිම ප්‍රගතියක් ලබා ඇති කියලා.
ආපසු හැරී බලන විට, අපි වාසනාවන්තයි...
ඒ නිලධාරී කෝ, චා මහත්තයාගේ ගෙදරට ආවා...
කැඩුණු හෙඩ් ලයිට් කාචයේ කැබැල්ලක් ඇයට හමු වූ වහාම.
ඇය ඒකත් එක්ක මෙහෙ ආවොත් කියලා හිතන්න.
ඒකෙන් එයාලට කාර් එකේ මොඩල් එක හොයාගන්න තිබුණා.
ජෙනස් එකෙන් කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකක් තියෙන G-Class එකක් හොයාගත්තොත්...
එහෙනම් චා මහත්තයාව ඒ වෙලාවෙම අත්අඩංගුවට ගන්න තිබුණා.
ඔහු ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
චා මහතා.
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්. මින් හෝගේ බිරිඳ, යූ ජින්,
බොහෝ දුරට නියමිතයි, සහ ගැඹුරු කම්පනයක.
ඒ නිසා කට පරිස්සම් කරගන්න. පරිස්සම් වෙන්න ඕන...
ඔයාට මේක ඇහෙනවද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
හේයි!
හේයි, ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
- ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න!
එයා එතන!
- කොහෙද?
- එතන...
එතන...
ගෝෂ්.
මින් හෝ.
ඔයා මෙතන හිටියා.
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඔයා තමයි ඊයේ රෑ හිටපු කෙනා.
මට ඔයා ගැන හිතන එක නවත්තගන්න බැරි උනා.
ඉතින් මට ඔයාට උදව් කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහ්, එයා? මිස් කෝට ඔයාව පේන්නේ නෑ. මට විතරයි ඔයාව පේන්නේ.
පටන් ගන්නවත් එපා. ඇයට ඒත්තු ගැන්වීම හරිම අමාරුයි.
ඇය කවදාවත් මගේ වචනය පිළිගන්නේ නැහැ වගේ!
නමුත් ඔබ මුහුණ දුන් සියල්ලෙන් පසු, අපි ඔබට උදව් කළ යුතු බව මම ඇයට කීවෙමි.
මම ඇයගෙන් බැගෑපත් වුණා, බැගෑපත් වුණා. ඒකයි අපි මෙතන ඉන්නේ.
එයා එතනත් ඉන්නවද?
ඒත් ඇයි ඔයා මෙතන මෙහෙම අඬන්නේ? ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
මම නිකන්...
දුක හිතුනා...
මම මේවා දැක්කම.
ඇඳුම් ඔයාට දුකක් ගෙනාවාද?
සා රං සඳහා ඇඳුම්...
ඒ හැමෝම මගේ සහ මගේ බිරිඳගේ මිතුරන්ගෙන්.
මට කවදාවත් එයාට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න ලැබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම දැනටමත් මැරිලා කියලා මට බයයි.
ඒක හරිම අසාධාරණයි.
ගෝෂ්.
ඒකයි අපි යුක්තිය ඉටු කරන්න වැරදිකරුව අල්ලගන්න ඕනේ. හරිද?
ඔබේ බිරිඳට අඩුම තරමින් විශාල බේරුම්කරණ මුදලක් හෝ ලැබිය යුතුයි.
හරි, ඇති.
අඬන එක නවත්තන්න. ඔයා දන්න හැමදේම කියන්න.
වැරදිකරුගේ මුහුණ, මෝටර් රථ ආකෘතිය, බලපත්‍ර තහඩු අංකය,
සහ හිස්වැස්ම තියෙන තැන. ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න.
වඩාත් නිශ්චිතවම, හිස්වැස්ම.
(පොලිසිය)
මොකක්ද? ඔයාට ඒක මතක නැද්ද?
ඔයාට ඒක මතක නැතුව හිටියේ කොහොමද?
ඔයා මැරෙනකොට අවධානය යොමු කරන්න තිබුණා!
ඔයාගෙන් කිසිම උදව්වක් නෑ.
- අනේ මන්දා.
- චා මහත්තයා.
ඔයාගේ ඒකපුද්ගල කථාවත් එක්ක හොඳ වැඩක්.
- ඉන්න. නෑ. එයා ඇත්තටම මෙහෙ.
- මෙහෙ එන්න.
ඉන්න! නෑ.
බලන්න, මේ බබා ඇඳුම්.
ඔහු කිව්වා ඒවා අතින් අල්ලපු ඒවා කියලා.
ඔයාට ගිහින් බලන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්ත. මම ඒවා මගේ යාළුවන්ගෙන් ගත්තා.
මම ඒවා මගේ සැමියා ළඟ එල්ලුවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
විමර්ශනයට උදව් කිරීමට චා මහතා මෙහි සිටී.
අනතුර සිදුවන විට ඔහු අසල සිටියේය.
ඔයා අනතුර දැක්කද?
නෑ. මම එහෙම කළේ නෑ.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හරි හරී.
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට පවා අනුමාන කළ හැකි විය...
ඇඳුම් අලුත්ම ඒවා නෙවෙයි.
මොකක්ද? ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඔව්. මේක හරි යයි.
මම හිතන්නේ ඒ නත්තල වෙන්න ඇති.
ඔයාට මතකද එයා නත්තලට ඔයාට මොනවද දුන්නේ කියලා?
(අත්වැසුම්)
ඔහු මට අත්වැසුම් දුන්නා.
ඔහු ඒවා මට මිලදී ගත්තේ ඔහුගේ පළමු වැටුපෙන්.
(ඕයි දූපත)
මාර්ගය වන විට, මෙය කොහෙද?
ඒ ඩොන්හේද? නම්හේද?
නෑ. ඒක ඕයි දූපත.
මෙම ඡායාරූප දෙස බැලීමෙන්,
මට දැන් තමයි තේරුනේ එයා මගේ ෆොටෝ විතරයි ගත්තේ කියලා.
ඒක පේනවා...
ඔයා මේ දවසේ කොහේ හරි යනවා.
අපේ පෙම් සබඳතාවලදී අපි බොහෝ විට බස් රථයේ ගමන් කළා.
(සියෝබොල්ඩොං වෙළඳපොළට පිවිසීම)
අපි නගර මධ්‍යයට යන ගමන් වෙන්න ඇති.
මින් හෝ!
යූ ජින්.
ප්රවේසම් වන්න.
හරි හරී.
ඒක දැන් වාදනය වෙනවා.
- මොකක්ද? ඒක ගොඩක් ළඟයි.
- හෙල්ලෙන්න එපා.
අපි හරිම මෝඩයි වගේ පේනවා.
දැන් මේ බස් එක දකිනකොටත් මට අඬන්න වෙයි.
ඔයා එදා ගිය බස් එකේ අංකය මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්.
- ඒක 154 යි.
මට කණගාටුයි.
මට ස්ථිරයි...
ඔබ හැප්පී දුවපු රියදුරාද නැත්නම් මනෝ වෛද්‍යවරයෙක්ද කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මගේ කනගාටුව.
ඒක සමාව ඉල්ලීමක් කියලා කියන්නත් අපහාස තිබුණා.
ඒ කොහොම වුණත්, මින් හෝ කොහෙද?
- ඔයා ළඟ.
- දෙයියනේ!
- එයා කොහෙද?
- එතන.
යහපත්කම.
ඉතින් එයා ඇත්තටම අවතාරයක් නේද?
කොච්චර බයද.
නැහැ. මම අදහස් කළේ,
බය හිතෙන්නේ ඔයා නෙවෙයි.
හොඳයි...
අඩුම තරමේ මෙහෙම හරි අපිට හමුවෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
එය නොවේ.
ඔයා ඒ තත්වෙට පත් වෙච්ච එක හොඳ දෙයක් කියලා මම කියන්නේ නෑ.
මේ...
මේක භයානකයි.
මට ඉරෙනවා.
ඔබම එකට අදින්න.
ඇය ඇත්තටම හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
අපි යමුද? මුලින්ම යන්න.
ෂාමන් මහතා,
මම අද වෙනකම් ඔයාව විශ්වාස කළා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ...
සහ කරුණාව ආපසු දෙන්න,
ඒ නිසා චා වූන්ග් ගැන කරදර වෙන එක නවත්තන්න...
සහ මේ ලෝකයෙන් සාමයෙන් යන්න.
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මහා ෂාමන් කෙනෙක්ගේ, ඒ නිසා ඒක අධ්‍යාත්මිකව බලවත් වෙන්න ඕන.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක වෙන කෙනෙකුට අයිති.
ඒ චා චා වූන්ග් කියන මිනිහා පැනලා ගියේ නැද්ද...
ෂාමන් කෙනෙක් නොවීමට?
කෙනෙකුට දෙවියන් වහන්සේගෙන් පලා යා හැක්කේ කෙසේද?
ඔහු මෙතරම් අකමැත්තෙන් සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු ඒ මුහුණ දොර ඉදිරිපිට තබා විදුලි පංකාව පෙරළා දැමුවහොත්,
මැඩම්ලා එයාට ගෙවයි...
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා හරිම නපුරුයි.
මේක එයාට අරන් යන්න.
ඇත්තටම...
ඇයි ඔයා ඒක ආයෙත් මග හැරියේ?
නමුත් එය බියජනකයි.
අහන්න, ඔයා මැරිලා. ඔයා දැන් භූතයෙක්.
බිය වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඇත්තටම මේකද එකම මාර්ගය?
එයා කාර් එකකට නැගලා එච්චර වෙලාවක් නෑ...
හොල්මන් ගැන දන්නේ නැත්නම් කට වහගන්න එපා.
අනතුරට ඇති බිය නිසා අහිමි වූ මතකයන්...
කෙනෙකුට ඒ බියට මුහුණ දුන් විට පමණක් ආපසු යා හැකිය.
තවමත්, මෙයත්...
චෝයි මහත්මයා, ඔබ ඕනෑම දෙයක් කිරීමට කැමති බව කිව්වා...
ඔයාගේ බිරිඳටයි දුවටයි මතකද?
ඒක බොරුවක්ද?
නැත.
ඒක බොරුවක් නෙවෙයි.
ශ්‍රේණියේ.
යූ ජින්.
රෑ 10 යි නේද? මධ්‍යම රාත්‍රිය?
ඔව්.
මම කේක් එක ගන්න ගියේ රෑ 10 ට,
ඉතින් ඒ කාලේ විතරනේ.
ඔහුට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔහුගේ මරණ වේලාව මධ්‍යම රාත්‍රියට ආසන්න බව ගණන් බලා තිබුණි.
ඒ කියන්නේ ඔහු පැය දෙකක් ජීවතුන් අතර හිටියා.
ඔහුව වහාම රෝහලකට මාරු කළා නම්,
ඔහුට ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
සහ වැරදිකරු ගැන කිසිවක් තිබේද?
ඔහු වැරදිකරුව දැක්කද?
මට එයාගේ මූණ අල්ලගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට ඔහුගේ කටහඬ මතකයි...
සහ ඔහු පැවසූ දේ.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
මගේ බබා ඉක්මනින්ම ඉපදෙයි.
මම එහෙම කරන්නේ නැත්නම්,
ඔයාගේ බිරිඳයි බබායි මාව බැඳලා දායි.
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
මට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒ ජරා මිනිහා.
ඔයා තහඩු අංකය දැක්කද?
ඒක 1004 යි. මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
- ඒ වගේම ඒ වාහනය SUV එකක්.
- හරි.
1004 අංක තහඩුව සහිත SUV රථයක් සොයන්න.
තහඩු අංකය 1004.
(තහඩු අංකය: 07 GA 1004, හිමිකරු: ෂින් යොං චුල්)
ඔව්, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ එකක් තියෙනවා.
අපි ගිහින් එයාව අල්ලගමු.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, එය Genus වෙතින් G-Class එකක්.
දවස් 1කට දෙකකට කලින් හෙඩ් ලයිට් එකක් කැඩිලා කවුරුහරි ආවද?
නැහැ?
යමෙකු එසේ කරන්නේ නම්,
කරුණාකර මෙම අංකයට මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයාට කලින්ම ස්තූතියි.
ඉල් හූන්, අනිත් අයට කලින් ගෙදර යන්න කියන්න.
මම හැමෝටම දවස් දෙකක් නිවාඩු දෙනවා.
ඇත්තටම?
හදිසි විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක් ආවා.
ඉතින් මම නැති අතරේ විවේකයක් ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
පොඩ්ඩක් හිතලා බලන්න, මම කාර් එකක් ගත්තට පස්සේ යන්නම්.
- හරි.
හේයි, අනිත් අය දැන් යන්න කියලා බලන්න.
හරි හරී.
(ගොර්යෝ සංචාරක ඒජන්සිය)
හෙලෝ? මේ ගෝර්යෝ සංචාරක ඒජන්සියද?
(කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව)
කැප්ටන්, ඔයාට G-Class එක ගැන විශ්වාසද...
කැඩිච්ච හෙඩ් ලයිට් එකත් එක්ක?
මම.
මෙය එම ස්ථානයේ සිට කන්දට යාමට ඇති වේගවත්ම මාර්ගයයි.
ඒක කොහෙද ගියේ?
අපරාධකරු තෝරා ගන්න ඇති...
(පුරෝකථනය කළ මාර්ගය)
ඔහුට හසු නොවන මාර්ගයක්, වේගවත්ම මාර්ගය නොවේ.
ඒ අපි ඊයේ ගිය මාර්ගයයි.
- මම යනවා.
- මොකක්ද?
- එයාලා ලුහුබඳින කාර් එකද...
- කොහෙත්ම නෑ. එහෙමද...
- වලහා?
ඔව්, ප්‍රධානියා?
බය වෙන්න එපා, අපි අපරාධකාරයාගේ ගෙදර ඉස්සරහා ඉන්නවා.
හරි, අපි එයාව අල්ලගන්න තත්පර ගානයි තියෙන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න!
සාක්ෂි විනාශ කරන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත?
හේයි, හෙල්මට් එක කොහෙද?
මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ 1004 අංක තහඩුව සහිත වාහනයේ හිමිකරුද?
අපට ප්‍රශ්න ඇති බැවින් කරුණාකර අපව දුම්රිය ස්ථානයට රැගෙන යන්න...
ඊයේ සිදු වූ අනතුර සම්බන්ධයෙන්.
මේ කාර් එක අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ කැඩිලා. බලන්නකෝ.
ඔයාට ඒක එළවන්නවත් බෑ.
(07 ජීඒ 1004)
යහපත්කම.
පොලිසියට අහිංසක පුරවැසියෙකු සැක කළ හැකිද?
එය නොවේ.
මගේ කනගාටුව.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒක ඇදගෙන යන්නද නැද්ද?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක 1004 කියලා?
ඔව්, එහෙම තමයි.
අපි මොකද කරන්නේ?
මම එකම අංකය සහිත වාහනය රට පුරා සෙවිය යුතුද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
(රසවත් බේකරිය)
ඔබ 1604 අංක තහඩුව සහිත වාහනයේ හිමිකරුද?
මම කන්ගුක් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ රහස් පරීක්ෂක සියෝ හී සූ.
ඔයා මෙතන ටික වෙලාවක් නවත්තලා වගේ. සහයෝගයෙන් වැඩ කරනවට කමක් නැද්ද?
තහඩු අංකය...
(සෙවුම් වාහනය: 1403)
චා චා වූන්ග්?
(තහඩු අංකය: 43 RA 1403, හිමිකරු: චා චා වූං)
අපි විනාශ වෙලා. අපි මොකද කරන්නේ?
දැන් නම් වැරදිකාරයා අල්ලලා ඇති. අපි එයාලට කතා කරන එක හොඳයි.
මේක නේද ඔයා දැක්කේ, චෝයි මහත්මයා?
ඔයා හරි. ඒක තහඩු අංකය නෙවෙයි.
මම මේක දැක්කා.
පියාපත් සහිත ඒ අංකය. මට දැන් ඒක මතකයි.
ඔබට සමාගම් SUV රථයක් තිබේද?
ඔව්, මගේ ලොක්කාගේ කාර් එක.
එයා දැන් ඔෆිස් එකේ ඉන්නවද?
මට විශ්වාස නෑ. එයාට විදේශ ව්‍යාපාරික ගමනක් තියෙනවා.
විදේශ ව්‍යාපාරික සංචාරයක්?
ඔව්?
චා චා වූන්ග්? ඇයි එකපාරටම?
එයා දැන් මාත් එක්ක ඉන්නවා.
මම ළඟයි, ඒ නිසා අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
චා මහත්මයා, ඔබ වැරදිකරු අල්ලා ගත්තාද?
වැරදිකරු? නෑ, තාම නෑ.
අපි කරදරයක! පොලිසිය ඔයාව ලුහුබඳිනවා!
අපි හොයාගත්තා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
දැන්ම 1004 ජන්ක්යාඩ් එකට එන්න.
අපි ඉක්මන් කරමු.
පොලිසිය මාව ලුහුබඳිනවා. එයාලා හිතන්නේ මම හැප්පිලා දුවපු රියදුරා කියලා.
මොකක්ද? ඉතින් ඒකයි...
මම කැප්ටන් සියෝට කිව්වා මම දැන් ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මෙම මෝටර් රථය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
මොකක්ද? යහපත්කම.
දැනට, අපි යමු.
ඉක්මන් කරන්න. අපි මුලින්ම අපරාධකරුව අල්ලගන්න ඕනේ.
ඔයා මට මාංචු දාන්න ඕනද?
ඔයා පැනලා යන්න පුළුවන් අවදානමක් තියෙනවා. නිහඬව ඉඳලා මාත් එක්ක එන්න.
හේයි සූ!
හී සූ, ඒ එයා නෙවෙයි.
මුලදී මම හිතුවේ ඔහු ඕනෑවට වඩා වැඩියි කියලා, නමුත් ඒක වැරදි වැටහීමක්.
එයා නෙවෙයි අපරාධකාරයා.
කුමන පදනමක් මතද?
පදනම?
ඔයා එයාට කියන්නද යන්නේ?
පදනම.
ඝ...
ඝෝස්...
ඔයා කොච්චර අඳුරුද කියලා ඔයාටත් තේරෙනවා නේද?
ඔයා නියෝග පවා නොසලකා හැරියා.
මගේ කාර් එක පස්සෙන් එන්න.
හේයි සූ.
ඔයා හිරේ ගියොත් ඉවරද?
මගේ විශ්‍රාම වැටුප ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අවුරුද්දක් ගත වෙලා නැහැ, නමුත් මට ඒක ගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඔයාගේ කාලය ඉවර වෙනකම් මම කම්පැනි එක බලාගන්නම්,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
මැජික් වලට අමතරව ඔබට කළ හැකි වෙනත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
හේයි සූ.
- මොකක්ද?
- කාර් එක ස්ටාර්ට් වෙන්නේ නෑ.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
කොච්චර අමුතුද.
(පොලිසිය)
මොකක්ද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෝ සෝල් හේ!
හේයි, කෝ සෝල් හේ!
(ස්මාර්ට් යතුර අතුරුදහන්.)
හරිද.
ආයෙත් කුණු කන්ද කොහෙද?
(1004 කුණු ගොඩ)
- මාර්ග මාර්ගෝපදේශය ආරම්භ වේ.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට එයාව ලිහා ගන්න පුළුවන්ද?
- හරිද.
අපේ වැඩසටහන එක්ක සසඳන විට, මේක ලේසි පහසුයි.
පේනවද? දැන් දර්ශන වෙලාව!
ඔයා නියමයි.
- එතකොට අධ්‍යක්ෂක අම්මේ?
- එයා කුණු ගොඩට යන ගමන්.
මහා.
කෝ සෝල් හේ, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
මම කරනවා.
නමුත් මේ වතාවට මාව විශ්වාස කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දැන් තත්වය පැහැදිලි කරන්න බෑ.
වහන්න. මේක නියෝගයක්. මේ මොහොතේම ආපහු දෙන්න.
මට බැහැ.
සැබෑ වැරදිකරු ඉක්මනින්ම විදේශගත වනු ඇත.
චා චා වූන්ග් මොනවද කිව්වේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
ඔහුගේ රැකියාව අන් අයව රැවටීමයි.
ඔයා අනතුරේ!
ඒක ඇත්ත, මම එයාව දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහුගේ වචන අවංක බව මම දනිමි.
ඒ වගේම මට ඒක දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්නත් බෑ...
එතකොට මට තනියම ගොඩ එන්න පුළුවන්.
අපි වැරදිකරු අල්ලා ගත් පසු, මම ඔබට සවන් දෙන්නම්.
ඔහු බොරු කියනවා නම්,
අපි වැරදිකරුව නැති කර ගනිමු,
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්.
හේයි, කෝ සෝල්...
අනේ දෙවියනේ. මොනතරම් කෙල්ලෙක්ගෙ ආදරයක්ද!
අහන්න, මිස් කෝ.
මම මේක කරන්නේ මගේ රස්සාව දැන් අනතුරේ තියෙන නිසා,
නමුත් දැන් ඔබේත් එහෙමයි.
එය රාජ්‍ය සේවකයෙකුට සුදුසු හැසිරීමක් නොවේ.
මම?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වුණා, ඒ නිසා කාටවත් මා වගේ වරදක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වෙලාවට මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි නම්,
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙලා වැඩක් නෑ.
වරදක් වුණා කියලා දැනෙනවා...
මම වැනි?
ඒක ඇතුලෙන් අගුලක් දාලා වහලා.
මම ඒක විවෘත කරන්නම්.
හරි, එහෙනම් අපි මුලින්ම ඇතුලට ගිහින් ඒ ලොක්කාව අල්ලගමු.
- හරි.
- අපි යමු.
වෙන්නේ කුමක් ද?
එයා අගුල අරිනවා, ඒ නිසා මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී.
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
ඒ කාර් එක දැන් ඉවත දාන්නේ නැද්ද?
- යන්න!
- ඔහ්, මගේ!
හේයි!
ඔයා මළ මස්!
නෑ, නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාවත් පොඩි වෙයි.
යන්න දෙන්න, මට ඒක එළියට ගන්න වෙනවා.
ඇත්තටම, මාව අතහරින්න!
- ඔයාට මරණ ආශාවක් තියෙනවද?
- අතහරින්න!
ඇත්තටම!
ඔයාලා කවුද?
මොකක්ද? හැප්-ඇන්ඩ්-රවුන් එකක්ද?
මළ සිරුරක් බිම දමනවාද?
යහපත, අහිංසකයෙකුට චෝදනා කිරීමද?
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබත්?
එසේ නොවේ නම්, ඔබ පරිපූර්ණ හොඳ මෝටර් රථයක් ඉවත දමන්නේ ඇයි?
ඒක මගේ කාර් එක.
මම ඒක සීරීමට ලක් කළත් විකුණුවත්,
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඊයේ රෑ 10ට විතර ඔයා කොහෙද හිටියේ?
රාත්‍රී 10 ට,
මම චීෆ් සියෝ එක්ක බීම බොමින් හිටියා.
පොලිස් ප්‍රධානියා, සියෝ චැං හෝ.
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම දණ ගහගෙන හිටියා...
සිවිල් පොලිස් ඒකකය භාරව කටයුතු කරන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටීම.
නමුත් ඔහු තම සේවකයින්ට අධ්‍යාපනය ලබා දුන්නේ මෙහෙමද?
ප්‍රධානියා?
එයාට කතා කරලා මගේ ඇලිබි එක බලන්න.
මගෙන් එක වචනයකින් ඔයා වගේ කෙනෙක්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන්...
වහාම වෙඩි තිබ්බා. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඇත්තටම.
ඔයා අඬන්නේ මොකද?
ඔයාට දැනෙන්න ඇති...
හෙල්මට් එක නැති උනාම දැන් හරිම සැහැල්ලුයි.
අර රහස් පරීක්ෂකට මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්න...
ඒ මිනිහව විමර්ශනය කරන්න කියලා.
සාක්ෂි දෙකම,
මෝටර් රථය සහ කළු පෙට්ටිය විනාශ වී ඇත.
ඉතින් ෂුවර්, අපි එයාගෙන් ප්‍රශ්න කළොත් එයා පාපොච්චාරණය කරයි.
වේ...
මින් හෝ මෙහෙද?
ඔව්, නිලධාරීයා?
ඔහු ඉන්නවා.
(පොලිසිය)
මින් හෝ, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මින් හෝ...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මගේ නොහැකියාව නිසා,
මගේ ඉස්සරහා හිටපු අපරාධකාරයා මට නැති වුණා.
ඒ වගේම මම යූ ජින්ට පොරොන්දුවක් පවා දුන්නා.
මම පොලිසියට ආවේ මේ නිසා නෙවෙයි.
මට සමාවෙන්න, මින් හෝ.
මේ ඔක්කොම මගේ නොහැකියාව නිසා.
එයා මගේ ඉස්සරහ ඉන්නකොට මට එයාව මතක් වුණා.
මම එයාව අල්ලගත්තොත්...
මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
ඔයා හරි, මම මෝඩයෙක්!
ඇත්තටම!
නැහැ...
හරිද.
එය නෙමෙයි...
හේයි.
අනේ මන්දා, මම මොකද කරන්නේ?
හරි, හරි, අපි එයාව අල්ලගමු.
අපි එයාව අල්ලගමු, හරිද?
කෙසේද?
හොඳයි, උදාහරණයක් ලෙස,
මෙතැන් සිට, දර්ශන වේලාව!
කුමක් ද?
ඒ එළියේ කවුද?
ගෙදර එන මිනිසෙක්...
හැප්පි හැප්පි අනතුරකට ලක් වුණා.
පොලිසිය සාක්ෂි සොයාගෙන ඇති අතර ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටී...
වරදකරු අත්අඩංගුවට ගැනීම පිළිබඳව.
ඒ කවුද? විහිළු කරන්න එඩිතර කවුද?
කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද ඒ?
මට උදව් කරන්න! ඉන්න!
(ඝාතනය)
(ඝාතකයා)
නෑ. ඒ මම නෙවෙයි.
මම එයාව මැරුවේ නැහැ!
කෙචප් ඇවිදිනවා.
කටහඬ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
(ප්‍රධාන නාම්, චා මහතා)
අහකට යන්න!
මගේ ළඟට එන්න එපා.
ඒ ඔයා. ඔයා මාව මැරුවා.
ඒ මම නෙවෙයි. මම නෙවෙයි ඒක කළේ.
ඊයේ මැරුනේ ඔයාද?
මට තනියම යන්න බෑ. මම ඔයාව එක්කගෙන යනවා.
කරුණාකර මට කරුණාව පෙන්වන්න.
මගේ පවුලේ අය ගෙදර මා එනතුරු බලා සිටිති.
මේ පාරට විතරක් මට සමාවෙන්න.
මේ පාර විතරක්. කරුණාකරලා.
ඔබ පණපිටින් එළියට ගියොත්,
ඔයාගේ පවුලේ අය මාව බැඳ දායි.
ඉතින් මට කුමක් කළ හැකිද?
(ඝාතකයා)
මම ඒක අවසන් කළ යුතුයි.
මට උපකාර කරන්න.
මම හැමදේම කියන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
- කන්ග් ඩල් සූ මහතා.
- ඔව්.
ඊයේ රාත්‍රී 22 ට පමණ,
ඔයා බීලා වාහනේ එලවද්දි බයික් එකක හැප්පුනා...
සහ ගොදුර කඳුකරයේ අතහැර දැමීය.
ඔබ ඔබේ චෝදනා පිළිගන්නවාද?
ඔව්. මම පිළිගන්නවා. මම සියල්ල පිළිගන්නවා.
මාව ගන්න. ඒ මම.
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
කරුණාකරලා එපා.
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
චා චා වූන්ග්.
ඇතුළට පනින්න.
නැ ස්තුතියි.
මම පොරොන්දු වුණු විදියටම වැරදිකරු අල්ලන්න ඔයාට උදව් කළා. අපි දැන් වෙන් වුණා.
තවමත්, භූතයන්...
මම ඔබේ සේවකයින්ට ස්තූති කරන්නම්.
මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා එයාව අරන් ගියේ නැත්නම්, මම යනවා.
ඔහ්, හරි.
හරි. බායි.
අපි යමු.
("මැජික් දෙවියන්")
සිහින රංගනය...
එය ඉක්මවා යයි...
පරිකල්පනය සහ යථාර්ථය.
කරුණාකර මාත් එක්ක ප්‍රසංගයට එකතු වෙන්න, ලී ඉයුන් ග්යොල්.
කපන්න. හරි.
හොඳයි, ඉයුන් ග්යොල්.
ඊළඟට චා චා වූංගේ පැතිකඩ රූගත කිරීම.
ඔයාට ස්තූතියි.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා දියුණු නිසා හායි කියන්නේවත් නැද්ද?
කොච්චර අහංකාරද.
මම ඔබේ සංදර්ශනය දකින විට,
මට හිතෙනවා මට මීට වඩා අහංකාර වෙන්න පුළුවන් කියලා.
කුමක් ද?
"පරිකල්පනය සහ යථාර්ථය".
ඒ කියන්නේ...
ඔයාගෙ කම්මැලි රංගනයෙන් එයාලව නිදි කරවනවද?
තෝ පංකාවක්.
චා වූන්ග්. අපි යන්න සූදානම්.
ඔව්.
ඔබට මන්තර ගුරුකම් වැනි මැජික් අවශ්‍යද?
මම චා චා වූන්ග්.
- හැරෙන්න.
ඉඩ තියාගන්න. හෙමින් යන්න.
- ඔයා යන තීරනේ බලාගන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. හැරෙන්න.
- ඉක්මනට.
- එයා ඒක අල්ලගත්තා.
- නිදාගන්න.
ඔබට මන්තර ගුරුකම් වැනි මැජික් අවශ්‍යද?
මම චා චා වූන්ග්.
ඇයි ඔවුන් එකම දේ නැවත නැවතත් රූගත කරන්නේ?
අනේ මන්දා, ඒ නිෂ්පාදන කණ්ඩායම.
මට තාමත් කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
- ඔයාට මහන්සිද?
- මම හොඳින්.
තවමත්, මෙය අර්ධකාලීන රැකියාවක් සඳහා ඉතා හොඳ වැටුපකි.
ඒක කොහෙත්ම ලේසි නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මැජික් එක භාරදීමට වඩා අමාරු වෙයි කියලා.
කෝනට් පාන් වල වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
කන්ග් මහතා සාක්ෂි දුන්නේය...
ඔහු බලපෑමෙන් රිය පැදෙව්වා...
අනතුර සිදු වූ රාත්‍රියේ.
පොලිසිය හෙළි කළ ඩෑෂ් කැම් දර්ශන මෙයයි.
- ඒ මගේ හෙල්මට් එක.
- ඩෑෂ් කැමරාව ඔහුව අල්ලා ගත්තා...
- ඔයා ඩෑෂ් කැමරාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
- වින්දිතයාව එයාගේ කාර් එකට ඇදගෙන යනවා...
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
චා මහත්තයා අපිව ඉදිරියට ගෙනාවා...
රාත්‍රියේ සියලුම කාර්.
ඒ දර්ශන යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
එයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
පොලිස්කාරයෙක් විදියට, මම ඒ ජරාව අල්ලගන්නම ඕනේ...
මට ඒ වගේ දරුණු අපරාධකරුවෙක් අල්ලන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ මගේ ආකල්පයයි.
ඇය තවමත් මෝඩයෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
(වැරදිකරු අල්ලා ගත් නිලධාරී කෝ සෝල් හේ සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්)
සිවිල් පොලිස් ඒකකය සම්බන්ධයෙන් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මිස්ටර් කන්ග් ඒකෙ මැද හිටියා, ඒත් හැමෝම පස්සට යනවා...
සිදු වූ දෙයින් පසු.
මේකට උඩින්?
මම එයාලට කරපු දේවල් වලින් පස්සේ එයාලට කොහොමද මෙහෙම කරන්නේ!
අනේ මන්දා.
නිලධාරී කෝ සෝල් හේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
දැන් ඇය ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්න නිසා, අපි ඇයව ගෙනිය යුතුයි...
ප්‍රවර්ධන බලපෑම් සඳහා රහස් පරීක්ෂක අංශයට.
නෑ. එහෙම කරන්න එපා.
නමුත් ඔයා තමයි වැඩිපුරම බලාගත්තේ ඔෆිසර් කෝව...
මම කිව්වා, නැහැ.
සිවිල් පොලිස් ඒකකය දැනට කල් දාන්න.
නමුත් අපි දැනටමත් නිවේදනය සහ පෝස්ටර් යවා තිබෙනවා...
පොලිස් උපපොළට සහ මුර සංචාර අංශවලට.
ඉන්පසු ටිකක් එකතු කරගෙන අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න.
ඒක ඔයාම බලාගන්න!
ඇත්තටම.
මොකක් ද වැරැද්ද?
චීෆ් සීඕ කාලගුණයට යට වෙලාද?
පොලිස් උපපොළ නඩුව වසා දැමූ නිසාද?
මොනවා උනත්. ඒ පිස්සෙක්.
මේ අලුත් රහස් පරීක්ෂක අංශයේ අයදුම්පත් ලැයිස්තුවද?
ඔව්.
සෝල් හේ නැවතත් අයදුම් කළාද?
කොහොමත් එයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි නැත්තේ? මම හිතන්නේ ඇය දක්ෂයි.
ඇයට හොඳ කාර්ය සාධනයක් තිබෙනවා.
මට ආරංචි වුනා චීෆ් සීඕ එයාව නැති කරනවා කියලා.
ඒක අමුතුයි.
ඔහු ඇයව උසස් පාසල දක්වා ඇති දැඩි කළේය.
නමුත් මම ඇගේ නම කියන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු මාව නවත්වනවා.
ඔවුන් එකට ජීවත් වූ විට යමක් සිදු වූවාද?
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඇය රහස් පරීක්ෂක අංශයට ආවොත්,
ඇය කැප්ටන් සියෝ සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, ඇය කුඩා කල සිටම කැප්ටන් සියෝ අනුගමනය කළා.
ඇය ඔහුගේ පැරණි සහකරුගේ දියණිය වුවද,
ඔහුට පවුලක් නැති ලේලියක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක නෙවෙයිද?
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඒක සියයට සියයක්ම හරි.
මට මින් හෝගෙන් උදව් ලැබුණා, නමුත් මට ඒ උදව්ව ආපසු ලබා දෙන්න බැරි වුණා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක ඒකට හේතු වෙයි කියලා.
ඒක හරිම හොඳයි.
බබා අයිතම ගොඩක්.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු මගේ සමාගමේ දින කිහිපයක් සේවය කළා.
- මේ ඔහුගේ වැටුප.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
තවමත්, ඒක හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
මම විදුලි බල චාරිකාවක් ගිය නිසා ඔහුට සාමයෙන් ඉන්න බැරි නම්,
ඒක බෙල්ලේ වේදනාවක්.
බබාලා හරිම හුරතල්.
මම කවදාවත් මෙච්චර පොඩි බබෙක් දැකලා නැහැ. හරිම පොඩියි.
ඔහු ඇයව දාලා යන්නේ කොහොමද?
සියලු සුභ පැතුම්, සා රං.
කරුණාවන්ත වන්න...
සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න.
අම්මේ අහන්න.
ශ්‍රේණියේ.
තාත්තා ඔයාට ගොඩක් තෑගි එව්වා.
ඔයා සතුටින් නේද?
අපි අමතක කරන්න හොඳ නැහැ...
ඔහු අපට කොතරම් ආදරය කළාද කියලා.
අපි ඒක අමතක කරන්න හොඳ නැහැ.
යූ ජින්.
මට ඇත්තටම සතුටුයි...
ඔබේ සැමියා ලෙස ජීවත් වීමට.
සහ...
ඔයාව දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි, යූ ජින්.
මම දැන් යන්නම්.
ඉන්න.
ඔයා ලොකු උදව්වක් කළා කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබට ස්තූතියි, වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඒ වගේම මට මගේ පවුලේ අයට සමුදෙන්න ලැබෙනවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඒක කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඉන්න!
ඒක මට මතක් කරනවා, මම ඔයාට ස්තුති කරන්න අමතක කළා.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට සහ මතක කාඩ්පත සොයා ගැනීමට මට උදව් කිරීම සඳහා.
- බොහොම ස්තූතියි...
- මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
වැරදිකරු අල්ලන්න මගේ ව්‍යාපාරික රහස මකන්න.
ඒක තමයි අපේ ගනුදෙනුව.
අපේ ගනුදෙනුව ඉවරයි. අපි ආයේ කවදාවත් හමුවෙන්නේ නෑ.
නැහැ, ඔබ නොවේ.
මම ඔබේ සේවකයින්ට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
මට එයාලට ස්තූති කරන්න ඕන,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔවුන් කැමති දේ මොකක්ද කියලා.
නැවත වරක්, ඔබ නොවේ.
නැවත වරක්,
කුමක් වුවත්.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඇත්තටම බෙල්ලේ අමාරුවක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
අපි? අපි කැමති දේ?
හේයි. ඉක්මනට ගිහින් එයාට කියන්න. මම කෙටි ඉළ ඇට වලට කැමතියි.
(මාතෘ සායනය)
දෙයියනේ!
- ටෙක්බොක්කි.
- ඒ මොකක්ද?
එය නිවැරදිව ලියන්න.
ටෙක්බොක්කි?
- කෙටි ඉළ ඇට.
බුචිම්ගේ.
ඔවුන් සියල්ලෝම මෙහි සිටියහ.
(ටෙයොක්බොකි, කෙටි ඉළ ඇට, බුචිම්ගේ)
මට උදව් කළාට ඔයාලා හැමෝටම ස්තූතියි.
මම ඒ ඔක්කොම ඔයාට අරන් දෙන්නම්...
එය අමතක කරන්න.
ඔයාට මට තවත් ස්තූති කරන්න බෑ...
ආයේ කවදාවත් නොපෙනී ඉන්න. තේරුනාද?
හේයි සූ.
ඔව්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
චෝයි මින් හෝගේ බිරිඳ හමුවීමට.
අම්මයි බබායි හොඳින්ද?
ඔව්. හොඳයි...
ඔව්?
- මට සමාවෙන්න.
- මොකක් ගැනද?
මම ඔයාගේ කාර් එක කැඩුවා...
සහ ඔබේ නියෝගයට කීකරු වූයේ නැත.
මම රහස් පරීක්ෂක අංශයේ සිද්ධියට සම්බන්ධ වුණා...
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
මම වැරදීමකින් වැරදි පුද්ගලයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ආසන්නයි.
ඒ අතරතුර සැබෑ වරදකරු විදේශගත වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි, මට රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට වැඩ කරන්න ලැබෙනවා.
මට ස්තූතියි?
මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි. හොඳ වැඩක්.
යු ජින්ගේ සියලුම වෛද්‍ය වියදම්...
සහ පශ්චාත් ප්‍රසව සත්කාර වියදම් ගෙවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
(මාතෘ සායනය)
ඔයා දිහා බලන්න.
ගෝෂ්.
ඇය දකින සෑම කෙනෙකුටම සිනාසෙයි,
ඒත් එයා හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක තරහයි...
මාව මෝඩයෙක් වගේද සලකන්නේ?
ඇත්තටම.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට, එය මට කරදර කරනවා.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා කව්ද?
ඒක ලස්සන ගෙයක්.
- මේ මගේ කාමරේද?
- මොකක්ද?
මගේ තැන.
ඒක එතනද?
සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ ඔයාට ඒ වචනය ඇහුනා,
නමුත් අපි බඳවා ගන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඒ කෝටුව පැද්දීම නවත්තන්න.
- කරුණාකරලා එළියට යන්න.
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා විහිළු කරනවා වෙන්න ඕනේ.
මේ?
මට ඒක ඩෙත් රිවර් මැනේජ්මන්ට් එකට ආපහු දෙන්න අමතක වුනා.
ඔවුන් තවමත් ගඟ තරණය කිරීමට මෙය භාවිතා කරයි.
ඔවුන් අඩුම තරමින් පැඩල් බෝට්ටු ක්‍රමය හෝ අනුගමනය කළ යුතුයි.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඇති.
නමුත් මට දැනටමත් ඒක භාරව කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔයා තාම මාව දන්නේ නෑ.
මම බලවත් පමණක් නොව,
නමුත් මට වාසනාව, කලත්‍රයා, නම, අවාසනාව වැළැක්වීම සහ තවත් බොහෝ දේ කියවිය හැකිය.
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
මට අවශ්‍ය නැති කුසලතා විතරයි ඔයාට තියෙන්නේ.
නවත්තන්න...
සහ යන්න.
මම දකියි.
ඔයාට මාව අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ කඩිමුඩියේ සිටී නම්, ඔබට ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තැබිය හැකිය.
අපි නැවත බඳවා ගන්නා විට මම ඔබට කතා කරන්නම්.
දැනට ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොමද!
නමස්කාර කිරීමේ ආත්මය දුරු කිරීමට ශිෂ්‍යයෙකු කෙතරම් නිර්භීතද?
කොච්චර රළුද!
ෂමන්.
ෂාමන් යනු කුමක්ද?
ඉහත රේඛාව අහසයි. පහළ රේඛාව පොළොවයි.
සහ පොළොවේ ජීවත් වන මිනිසුන්.
සහ මෙම සිරස් රේඛාව...
ඔවුන් එකට සම්බන්ධ කරන තැනැත්තා ෂාමන් ය.
එය අහස සහ පොළොව සම්බන්ධ කරන ජීවියෙකි.
ඉතින්?
ලෞකික ලෝකයේ අහසට අවශ්‍ය දේ අවබෝධ කරගන්න,
සහ මිනිස් ආත්ම අහසට භාර දෙන්න.
ඔබ එවැනි යහපත් ක්‍රියාවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?
මගේ ශරීරයට නොයෙකුත් ආකාරයේ භූතයන් නිතර පැමිණෙනු ඇත.
මිනිස්සු එයාලගේ හැම පොඩි ප්‍රශ්නයක්ම විසඳන්න කියලා මගෙන් අයදිනවා.
මම ඔවුන්ට උදව් කිරීමට මගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වූ පසු කුමක් සිදුවේද?
උන් මට ඇඟිල්ල දික් කරනවා...
මම වංචාකාරයෙක් කියලා කියනවා. ඒක තමයි ෂාමන් කෙනෙක් කියන්නේ.
ඒක කොහොමද හොඳ ක්‍රියාවක් වෙන්නේ?
ඔයාගේ සීයා හොඳ තැනකට ගියා...
මට සේවය කිරීම වෙනුවෙන්.
මගේ සීයා?
ඔහුට අදක්ෂ ආත්මයක් මුණගැසී ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම දුක් වින්දා.
මට එයා වගේ වෙන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් ෂාමන් කෙනෙක් වෙන්නේ නැහැ.
අදක්ෂද? අදක්ෂද!
ඉතා නරකයි.
ඔබේ හඬ අවදි කරන්න.
ඉක්මනින්ම ඔයාට ඒ අදක්ෂ ආත්මය ඉස්සරහ දණ ගහන්න වෙයි.
කොච්චර නින්දා සහගතද.
මගේ පාදය.
චා මහත්මයා. අපි පෙරහුරු මැදිරිය පිරිසිදු කළා.
මේ කව්ද?
ඓතිහාසික නාට්‍යයක් රූගත කරන අතරතුර ඔබ මිය ගියාද?
කොච්චර රළුද!
ඔහු හරිම ගිලී ඉන්නවා.
ඔබ සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වමින් සිටියාද?
අපිට අලුත් සේවකයෙක් ලැබෙනවද?
නැත.
එයා ගැන කමක් නෑ. එයා යන්න හැදුවා.
ඒ පන්ක්...
දැන් ඔයා එයාට කතා කළොත්,
දේවල් තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
මම පස්සේ එයාට කතා කරන්නම්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම චෝයි ජියොම්.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා කතා කරන්නේ සැහැල්ලුවෙන්.
ඔයා කවද්ද මැරුනේ?
මම ඉපදුනේ බල්ලාගේ අවුරුද්දේ.
ඉතින් මම බල්ලෙක් වගේ.
පන්ක්, ඔයාගේ වයස කීයද?
- මගේ වයස අවුරුදු 2,000කට වඩා වැඩියි.
- මොකක්ද?
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔයා ඉපදුනේ මොන අවුරුද්දේද?
22 දී.
ඒ මොකක්ද? ගෝජොසන්?
ඔයා තේජොං රජද?
මේක ඓතිහාසික නාට්‍ය කට්ටලයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාම එකතු වෙන්න!
මම කළා!
ප්‍රධාන නාම.
හේයි. ප්‍රචණ්ඩත්වය නැහැ!
ආත්මයකට බාධා කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතකමක්ද...
හුදු අවතාර ලෙසද?
මම හිතුවේ මම ආයෙත් මැරෙයි කියලා.
ඔහු ඇත්තටම බලවත්.
එයා චා මහත්තයාගේ ආත්මයද?
කුමක් ද?
මට ඔබව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි.
මට කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ලොකු සහෝදරයෙක් වගේ සේවය කරන්නම්.
ඔයා ඉපදුනේ 22 දී.
ඔහු ඇත්තටම අවුරුදු 2,000ක් පැරණියි.
තොපි පංකුන්.
(හරි, යුක්තිය, කරුණාව)
මගේ නිලධාරියා.
ඔයා ඇතුලට නොගිහින් අපිත් එක්ක හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන ඔයා මානසිකව වැටිලාද?
ඒක ඒ ගැන නෙවෙයි.
වැරදිකරු අල්ලගත්තට සතුටු වෙන්න ඕන.
නැත්නම් ඔයාට දඬුවම් කරන්න තිබුණා.
ඔයා කාර් එකකුත් කැඩුවා.
ඒ වුණත් මම ඒ ගැන සතුටුයි.
ඔයා නැතුව මේ පොලිස් උපපොළ දුවන්නේ නෑ.
මෙන්න. කෑමක් කන්න.
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඇත්තෙන්ම.
අපේ අසල්වැසියන් සතුටින්...
අපේ ලස්සන නිලධාරියා බලන්න...
රූපවාහිනියක් තියෙනවා.
ඇත්තටම?
මම ලස්සන නැහැ, නමුත් මම තවමත් නරක නැහැ.
- ඇත්තෙන්ම.
- මම එකඟයි.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබට සිවිල් පොලිස් ඒකකය බලා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ භාරව සිටින්නේ නම්, බොහෝ ස්වේච්ඡා සේවකයන් සිටිනු ඇත.
ඒක වැඩ කරනවා.
ඇත්තටම, සිවිල් පොලිස් ඒකකය...
ප්‍රධාන SEO විසින් සංවිධානය කරන ලදී. මෙය ඉතා වැදගත් වේ.
ඔබ හොඳින් කළොත්, ඔබට හොඳ වාර්තාවක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ වගේම ඔයාට චීෆ් සියෝගේ ප්‍රසාදය ලැබෙයි.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම එයට කැමතියි.
(අනතුරු සාරාංශය)
("පූර්ණ සඳ මිනීමරුවාගේ 5 වන වින්දිතයා බේරා ගන්නා ලදී")
("පොලිසිය ක්‍රියාන්විතයේදී මිය යයි")
පුර පසළොස්වක මිනීමරුවා.
ඔහු ඇත්තටම මැරුණාද?
සමහරවිට.
ඔහුගේ හිසට වෙඩි වැදී ඔහු පර්වතයෙන් වැටුණා.
ඊට පස්සේ එයා අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ආවේ නැහැ.
මම හිතන්නේ එයාව මාළු කෑවා.
මම ඔහුගේ දේහය මගේම දෑසින් දකින තුරු මට එය කිසිදා පිළිගත නොහැකිය.
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටී නම්,
මමම ඔහුව අත්අඩංගුවට ගෙන අධිකරණයට ඉදිරිපත් කරනවා.
මට අද රෑ වෙනදාට වඩා මගේ තාත්තාව මතක් වෙනවා.
මට එයාව දකින්නත් ලැජ්ජයි.
ඔබට සැමවිටම රහස් පරීක්ෂක අංශයට නැවත අයදුම් කළ හැකිය.
ඒකෙන් ඔයා අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
චියර්ස්.
මම අධෛර්යමත් නැහැ.
මම මගේ උපරිමය දිගටම කරගෙන යන අතර මට ලැබුණු දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්නම්.
ඒක හරි.
මම සිවිල් පොලිස් ඒකකය භාරව කටයුතු කිරීමට තීරණය කළා. මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
සිවිල් පොලිස් ඒකකය? ඒක නියමයි.
ඔයා චා චා වුන්ග්ව දන්නවානේ. එයාගෙන් අහන්න.
අන්තිම සිද්ධියට එයා ඔයාට උදව් කළා.
- හේයි! ඒ ජරාව ගැන කතා කරන්න එපා.
- ඔයා මාව බය කළා.
එයා හැමවෙලේම ඍණාත්මකයි...
මම කියන හැම දෙයක් ගැනම.
මට ඔහු සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහුගේ සේවකයින්ට සියලු ගෞරවය හිමිවිය යුතුයි.
ඔව්? එහෙනම් එයාලගෙන් අහන්න.
ඔවුන් ඔබට උදව් කළොත්, ඔබට හොඳ ප්‍රතිඵලයක් ලැබෙනු ඇත...
ගිය වතාවේ වගේම.
ඔයා දක්ෂයෙක්.
ඔවුන් මේකට සම්පූර්ණයෙන්ම වැටෙනු ඇත.
ඔයා මාව දාලා යනවා...
විකල්පයක් නැහැ.
මම බලන්නම් ඔයා කොච්චර කල් ඉන්නවද කියලා.
මම ඔබේ නමස්කාර ආත්මයයි,
චෝයි ජියෝම්.
දෙවියනේ. බේ මහත්මයා. කෑම කවද්ද එන්නේ?
දෙයියනේ. මම බඩගින්නේ මැරෙනවා.
සූන් ​​ඩොං නිදිද?
එයා කවදාවත් එයාගේ තාත්තට බඩගින්නේ ඉන්න දෙන්නේ නෑ.
ඔහු ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
තාත්තා.
හැමෝම. කෑම ටිකක් කන්න!
- හෙලෝ.
- කෑම මෙතන.
- ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- මට සමාවෙන්න.
- රසවිඳින්න.
- මගේ.
ඔව්.
- තාත්තේ.
- ඔව්.
- හේයි, ඉක්මනින්ම ඩොං.
- හායි, තාත්තේ.
මම මේකට පස්සේ කන්නම්.
ඔයා ගිහින් කන්න. මම ඒක ඉවර කරන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ,
නමුත් ඔබව කිති කවන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
යහපත්කම.
ඔහු මොන වගේ අනතුරකට මුහුණ දුන්නාද?
ඔහුගේ මතකයන් නැවත ගෙන ඒමට ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
කවුද දන්නේ? එයා කාව හරි මරලා දාන්න ඇති...
සහ මෙතනට හොරෙන් ගියා.
එහෙම කියන්න එපා!
ඒ කොල්ලා කවදාවත් නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා දැන් මගේ පුතා. එයා ගැන එහෙම කතා කරන්න එපා.
මෙන්න. බොන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
අනේ තාත්තේ.
මෙතන.
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
මගේ. ඇයි ඔයා එකපාරටම ඒක අතෑරියෙ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආපහු මෙහෙ එන්න.
මොනවද තියෙන්නේ?
මොකක් ද වැරැද්ද?
තාත්තා.
ඔයාට පුලුවන්ද...
ඒක ඇහෙනවද?
මොකක්ද ඇහෙන්නේ?
මොන ශබ්දයක්ද?
ඒ කටහඬ.
ඒ හඬ...
තබා ගනී...
මට කතා කරනවා.
සුභ උදෑසනක්.
සිනාසෙන්න.
හෙලෝ, චා චා වූන්ග්. මම කෑම හැදුවා.
සුභ උදෑසනක්.
සුභ උදෑසනක්...
මොකක්ද ගනුදෙනුව?
මගේ. මම ඔයාව ඇහැරෙව්වද?
මට කණගාටුයි.
මම මෙතන ඉන්නේ මේක ඔයාට දෙන්න.
ඉතින් මේක...
කරුණාකර මෙය ඔබේ සේවකයින්ට දෙන්න.
මෙතන බොසම්, මෙතන කොට ඉළ ඇට.
බුචිම්ගේ සහ ටියොක්බොකි ද ඇත.
ඔයාට... කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ වගේ මාව බලන්න.
බලන්න.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි. ඔයාගේ සේවකයන්ට.
මම ඔයාට කිව්වා...
නැවත කිසිදා නොපෙන්වයි...
දෙයියනේ!
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
ඔහ්, හිමිකම?
ඔයා නවත්තන්න.
නැහැ!
- මම ඇයව විශ්මයට පත් කරන තාක් කල්, - ස්තූතියි!
ඔබට ස්වයංක්‍රීයව පුණ්‍ය බලය ලැබෙනු ඇත...
මම ෂාමන් කෙනෙක් නොවුනත්?
හරියටම!
මට ඔහු සමඟ කිසිසේත්ම සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
මේ ඔක්කොමද?
මට කිසිම ගුණ බලයක් ලැබුණේ නැහැ.
මට ලොකු බලයක් ලබා ගන්න ලොකු දෙයක් අවශ්‍යයි.
කෝ සෝල් හේ නොමැතිව මට මෙය කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඒ ඇය විය යුතුයි.
ඔය දෙන්නට ආදර සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥